# 2023www填空题兄弟们可以看的网站好人有好报2021
慢慢长大的父母的亲子之爱是无私您们班

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

2023www填空题兄弟们可以看的网站好人有好报2021　　　　　窗外是一派欣欣向荣的景象，青草复苏，柳枝翠绿，大片大片知名和不知名的花儿竞相开放，小区里春光明媚、春风舒畅、春意盎然。时不时也会有一阵一阵的春雨或淋漓或淅沥或吝啬或慷慨地飘落，是的，春雨无论大小，它们降落的姿态总是那样飘逸而俊秀，让人心生爱怜、让人欲吻欲饮，也让人欲梦欲醉。　　站在窗前，看着这样的一派风景，想像或者反刍着回忆里的喜爱。在这个过程中，心境日渐通达，曾经的或者正在经受着的过程，遥远的或者近在身边的事情，宛如就在眼前。那些已经逝去的日子，像一群鸟儿，它们的羽毛温暖而柔软，它们在四周降落，尽管不声不响，但它们悠闲地在到处走动。伸手，仿佛可以触摸到它们，张开怀抱，觉得可以拥有它们。但在这种时刻，常常选择与它们相互凝视。因为凝视，使得这种情景亲近和亲切。　　每当有一个念头浮出脑际，并且经久不散，大多都由这种想像或者反刍而引起。而用文字这种工具记录下来一瞬间或者一段时间的感受，让我觉得我是在制造我生命的零部件。这种过程尽管有些艰苦，但这种感觉却很让我受用。有人说“文字是盛放美丽的容器”，或者我的文字不能盛放美丽，但可以盛放真实的情感。我觉得作为一个文字的爱好者，自己能够这样，也很可以有些沾沾自喜的。毕竟，真实比虚假更加接近美丽一些。　　但真实的情感，更加不易描述。困难在于因个体经历的独特性而导致的语言表达的局限，还在于作者和读者不同的生存环境、认识理解结构的组成乃至个人品质的差异，使得这种情感的传递更加举步维艰。但既然说的是情感高贵的话题，我也丝毫不能否认这个词本身先天带有的暧昧意味。个人的情感生活和现实生活一样，有的人奢富至极，也有的人一贫如洗。但情感更是一种摸不着看不到的精神生活。所以，我始终认为，在情感生活的高贵和低贱之间，有一条不可侵犯不可逾越的疆界。不越雷池，就是高贵，一旦逾越，便为低贱。可以不与人说，也可以终身缄默，但一旦有过低贱的情感，则天知、地知、他（她）知、自知。良心如狗，日夜吠叫于自己的内心，让你不得安宁。　　以行走的姿态阔步于摩天大楼鳞次栉比的都市，没有人会觉察到我的不同。其实在心里，我深刻地知道自己在喘息着挣扎。所以，以我的庸俗和浅薄谈论情感的高贵，让自己觉得有些害臊，况且又要真实。而真实，现在更多的人只是在撒谎的时候偶尔才会被提及，由此可见，我所想的或者所面临的或者所选择的是多么地不合时宜。我常常觉得，高贵的情感一如曾经满大街张贴过的标语，现在能够看到的，除了剥落后隐隐约约的痕迹外，剩下的，就只能是那些倒塌了的残垣断壁的遗迹。每一个路过的人哪怕只是瞟过一眼，那眼神中也明显的流露着不屑一顾和嘲讽的含义。　　也由此可见，高贵的情感同时先天性地带有古典的骨骼，换言之，这种高贵首先是由古典支撑着，才能成其为高贵。而现在这的这个时代，正在拒绝古典，没有谁还会对其顶礼而拜，古典本身也不需要有人为其守节。　　情感高贵的标准在哪里？从感觉到语言，斯路漫漫。我只是觉得，人不能与苍蝇为伍，至少在我，可以这样要求自己。高贵的情感必定含有其天性高贵的血统，同时也不能忽视修养的构成。本质的高贵会要求在情感的经历过程中愈来愈认真、愈坦诚，同时必定有几分霸道的强权；而修养的高贵却可以把这几分霸道的强权收敛起来。如果说强权是一把匕首，被刺后的硬伤鲜血淋淋，而修养则是一把软刀子，让受伤者痛彻心肺，却找不到伤口。　　高贵的情感之所以难得，是因为在获得情感高贵的认可的同时，还必须承担责任。是的，在我们这个以黄色而著名的民族里，在黄色如巨流浩浩荡荡的长河中，最难求的品格就是承担责任。　　苏格拉底说，人不能两次踏进同一条河里。面对你，或者说面对我们曾经的经历，一直以来我始终认为自己沉浸在一片相同的水域里，一直恍惚觉得我可以与这一段经历的水流相伴终生，可今天，面对又一个热热闹闹的春季，面对又一场浩浩荡荡的春雨，我突然发现，流水已经远去，我仅仅站在岸边，刻舟求剑而已。　　由此可见我的愚蠢，更由此可见我愚蠢之极。海涅说：“时光流逝过去／可我在观望／那永远离我而去的／我青年的爱情……。”无奈的是我所感觉到的体验，大多是一些表象，至多也仅仅是一种象征而已。海涅是外国人，作为人，生存永远比表演困难，尤其在中国活着，这件事情本身可能就带有部分尊严和高贵的行为，我的选择和我的命运注定我是矛盾着的，被矛盾所纠缠，无法言说。“不如意事常八九，可与人言无二三”，这就是结局，明明白白写在那里。　　或者，我手里始终捧着的是一堆高贵的情感的灰烬，现在也应该让它随水而去了。　　
　　由此看来，所有的摆弄文字的人，其实在另一些人眼里都是在故做姿态、娇柔做作、无病呻吟。只是看谁呻吟的动静大、呻吟的巧妙、呻吟的动听而已。这又让我想起被一帮朋友称为职业流氓的一个学医的同学的一句名言，他说：叫的最响的并不是最投入的。他的反证词是：因为妓女叫的最响。
　　“几日烘蒸若沐汤，甘雨数滴喜秋凉。风摇翠湖波绿，屯积真珠稻谷黄。芥子须弥激灵感，遥岑远岫入疏窗。瓜甜犹胜春脸色，白露时餐鱼米香。”逐一杨开模诗《喜秋凉》
你走了，留给我们的，是这所你生活了大半生的院子，还有，你无处不在的影子。
　　足球场上，是更加真实的。

2023www填空题兄弟们可以看的网站好人有好报2021
